## 1. 기능적 요구사항

1. 회원 가입 및 로그인:
    - 사용자는 회원 가입 페이지에서 필수 정보를 입력하여 계정을 생성할 수 있어야 합니다. 필수 정보에는 이메일 주소, 비밀번호, 사용자 이름 등이 포함됩니다.
    - 사용자는 선택적으로 추가 정보를 입력하여 프로필을 개성화 할 수 있어야 합니다. 추가 정보에는 이름, 성별, 생년월일, 프로필 사진 등이 포함될 수 있습니다.
    - 회원 가입 시 입력한 정보는 데이터베이스에 반영하여 사용자의 정보를 기억하고 불러올 수 있어야 합니다.
2. 사용자 프로필:
    - 사용자는 개발자, 디자이너, PM 중 하나로 프로필을 설정할 수 있어야 합니다.
    - 프로필에는 사용자의 기술 스택, 경력, 학력, 포트폴리오 등의 정보를 입력할 수 있어야 합니다.
    - 프로필은 공개 및 비공개 설정이 가능해야 합니다.
3. 이력서 관리
    - 사용자는 이력서를 작성하고 필요에 따라 수정할 수 있어야 합니다.
    - 플랫폼 내에서 다른 사용자의 공개된 이력서를 검색하고 열람할 수 있어야 합니다.
    - 검색 기능을 통해 필요한 기준에 따라 이력서를 필터링할 수 있어야 합니다.
    - 필요에 따라 PDF나 다른 형식의 파일로 이력서를 다운로드할 수 있어야 합니다.
4. 프로젝트 매칭
    - 사용자들의 기술 스택을 분석하여 프로젝트에 적합한 팀원을 추천할 수 있어야 합니다.
    - 사용자는 프로젝트에 참여할 때 자신의 기술과 관심사에 맞는 프로젝트를 추천 받을 수 있어야 합니다.
5. 관심회사 등록
    - 사용자들이 관심 있어하는 기업들을 등록할 수 있어야 한다.
    - 관심 기업을 등록하면 유사한 기업들을 나열하여 열람 가능하게 보여줍니다.
6. 포인트 구매
    - 사용자들이 포인트를 구매할 수 있어야 한다.
    - 사용자들은 포인트를 이용하여 합격자의 이력서를 열람할 수 있어야 한다.
7. 이달의 공모전 
    - Link IT을 통해 매칭된 프로젝트는 프로젝트 완성 후 이달의 공모전에 지원할 수 있어야 한다.
    - 이달의 공모전 진행 사항은 메인 홈페이지에 탭으로 보여야 한다.
8. 채용 공고 열람
    - 사용자들은 기업의 공개채용, 상시채용 공지들을 열람할 수 있어야 한다.

## 2. 비기능적 요구사항

### 2.1 제품 요구사항

1. 사용성 요구사항
    - 사용자는 ‘Link IT’을 이용하면서 불편한 점이 없어야한다. 모든 기능에 대해 손 쉽게 접근해야한다.
2. 효율성 요구사항
    - 모든 기능은 1초 안으로 실행이 되어야한다.
    - 기능 수행시 메모리 사용량을 최소로 한다.
3. 신뢰성 요구사항
    - 모든 기능에 있어서 오류는 5%미만으로 한다.
4. 이식성 요구사항
    - Chrome, Edge, Explorer, FireFox, Safari 등 다양한 웹 플랫폼 위에서 작동되어야한다.

### 2.2 조직 요구사항

1. 배포 요구사항
    - AWS를 이용하여 배포 Github Action과 Doker를 사용하여 CI/CD를 구축한다.
2. 구현 요구사항
    - 소프트웨어 개발은 애자일 방법론을 채택한다.
    - 프론트엔드는 JavaScript와 React 라이브러리를 사용하여 개발한다.
    - 백엔드는 Java언어와 Spring 프레임워크를 이용하여 개발한다.
    - 데이터베이스는 Mysql을 사용한다.
    - 소프트웨어 개발은 SPICE (Software Process Improvement and Capability Etermination) 표준을 따른다.

### 2.3 외부 요구사항

1. 윤리적 요구사항
    - ‘Link IT’은나이에상관없이전체이용가능하다.
2. 사생활 요구사항
    - 모든 사용자는 정보를 선택적으로 공개할 수 있다.
    - 허용되지 않은 사용자가 다른 사용자의 정보에 접근할 수 없다.
    - 웹 사이트에서 제공하는 정보는 저작권법에 위법되면 안 된다.
3. 안정성 요구사항
    - 모든 정보는 데이터베이스에 저장하며 암호화하여 저장한다.
    - 데이터베이스는 허용된 인력 외에 접근할수없다.

## 3. 제약 사항

1. **시스템 개발 제약사항** : 목표 시스템 개발에 사용되는 특정 프레임워크, 프로그래밍 언어, 개발 방법론 등과 관련된 요구사항 및 제약사항

1. **데이터 제약사항** : 데이터 사용, 접근 및 마이그레이션 정책과 관련된 제약사항
    - 개인 정보 보호법 및 GDPR 준수를 위한 데이터 사용 및 보호 정책이 필요하다.
    - 사용자 데이터의 암호화 및 보안을 위한 접근 제어가 필요하다.

1. **설계 및 구현 제약사항** : 시스템 설계를 위한 특정 도구나 기술변화에 따라 예상되는 시스템의 유연성과 확장성을 고려한 설계 및 시스템 구현 시 제약사항

1. **업무 제약사항** : 각종 규정, 정책 및 업무규칙, 서비스 수준 계약 등과 관련된 제약사항
    - 사용자가 작성하는 모든 정보는 개인정보 보호법 및 규정을 준수해야 한다.
    - 프로젝트 관리와 관련된 업무 규칙 및 정책을 따라야 한다.

1. **표준 제약사항** : 시스템 개발 시 준수해야 할 업무 영역의 표준이나 법규, 조직의 내규
등과 관련된 제약사항
